Librería de Videojuegos
B

Jean 28/03/26:
Se puede usar filewritter para un método de cesta, el cual el archivo csv de la cesta es uno vacío,
el usuario debe escribir el ID del videojuego que desea llevarse, entonces eso pasará en una condicional, si la
id existe en el fichero de videojuego, entonces lo añade al cvs, y luego a sí mismo añadirá toda la línea de
datos que tiene en el csv del videojuego sólo para llevarlo a la cesta, sin necesidad de escribir todos sus datos
manualmente.

Eso... para soundtrack, pienso que debería ser un csv o json aparte, osea con exactamente los mismos procedimientos,
pero como Soundtrack es algo aparte de videojuego, las ids se repiten y si está junto a Videojuego, podría causar
errores.

Lo mismo, buffered reader leerá todos los atributos de la clase videojuego y también la clase Soundtrack
Random accsess file nos ayudará a buscar el videojuego o soundtrack por ID, pero antes nos preguntará
si buscamos un videojuego o soundtrack.

Jean 29/03/26
Llamad a Dios: Ahoraa aprender el buffered reader, el file writer y todo eso, en fin no se que entregaremos 
(imagen del bob esponja demacrado) peero, hemos añadido una nueva clase abstracta que usara json, que es el Soundtrack,
tiene una interfaz propia, va a ser un poco lioso pero lo intentaremos.